a gente sabe o que é isso isso é vida
e forma de caixa
só que isso é uma pessoa muito feliz e
fica aí porque vai ter presente pra
você até o final deste vídeo a festa
da caixa esse vídeo pra mudar a forma
como você abastece a sua casa e vai te
ajudar a economizar muito dinheiro nas
contas das coisas mais básicas que
você tanto precisa de lata de atum a
papel higiênico de pipoca de microondas
a produtos de limpeza então fica aí
porque a dica é claro que estou tão
feliz por isso aqui de verdade é o
refil da minha casa a primeira vez que
eu vou abrir essa caixa
você sabe que eu fico feliz com o novo
carlos ainda mas não sei o que tem de
dar uma olhada que se está tudo certo e
que eu tô tão feliz porque eu sei que
essa caixa e mais essa caixa juntas
lideram aí pelo menos uma economia de 5
até 20 por cento menos do que se
tivesse comprado em outro lugar tudo
separado e vou explicar para você o que
é isso que está acontecendo neste
canal
e ó seguinte pode agradecer a romi
refil porque foram eles que me
convidaram pra testar o site pra comprar
para fazer a primeira compra lá pelo
site então agradece também porque essa
dica chegando pra vocês hoje é porque
há como refil ferver falando aqui com
essa caixa de vida chegou pra mim porque
eu estou tão feliz
primeiro porque eu não peguei trânsito
segundo eu não perdi tempo não fui
vítima de pegadinhas não me deixem
influenciar por nenhuma propaganda
relâmpago e principalmente porque se eu
quiser essa caixa de vida vai chegar
todos os meses na minha casa de acordo
com o meu consumo que se eu quiser não
vou precisar ir ao mercado para comprar
essas duas coisas nunca mais na minha
vida a caixa de vida na minha casa e
nunca mais precisar comprar essas coisas
que nem perto conversa simples entra lá
como refil ponto com.br
então baixe o aplicativo que é super
rápido supersimples e lá a própria
como refil vai te dar algumas opções
de listas prontas para o teu perfil de
consumo uma dica bacana pra você que
vai usar pela primeira vez faz o
seguinte vai conter o aplicativo vai
conter o smartphone se você tiver a sua
dispensa
é ter um banheiro onde você guarda
essas coisas assim mais úteis de casa e
já coloca a lista no próprio
aplicativo vai escolhendo lá quais são
os produtos que você quer assistir este
dia
o que eu gostei muito do site que achei
mais bacana como refil que ninguém
tenta tinha empurra um produtinho mais
barato para depois te enfiar a faca num
produto mais caro
não tem isso porque eles são adeptos
ao consumo consciente para você comprar
exatamente aquilo que você consome não
é para ficar comprando comprando coisas
ninguém vai te empurra
se você é daquelas pessoas que entra
no lugar e é influenciada pelas
promoções aqui isso não vai acontecer
porque ninguém vai ficar te
bombardeando com as aproveite e só hoje
conquistar mais baratos até promoção
não tem isso ninguém tentar vender
aquilo que você não precisa comprar
você vai conseguir ver todos os
produtos na mesma tela escolher entre o
produto x ou y a marca x ou y e aí se
eu perceber que no mês seguinte eu não
vou precisar exatamente daqueles mesmos
produtos é simples eu vou entrar no
aplicativo e posso tirar aquele item da
lista simples assim é só entrar lá
pronto rápido sem filas em espera sem
pegadinha sem perder tempo
aqui você consegue controlar até aonde
você está gastando mais
por exemplo limpeza eu gastei um pouco
menos em alimento onde eu estou bombando
aliás peça tudo estava ótimo muito
obrigada pessoal da romi refiro quem
estava realmente muito mais barato por
aí e tem outra coisa muito legal e
sempre vou te dá algumas
recomendações é que tem a ver com o
perfil de consumo até de como você
pode desperdiçar menos pro pessoal me
refiro que é bacana que você tem o
consumo consciente e não que você
tenha um armário abarrotado de coisas
que você não usa não consome jogar
fora e toda vez que você joga alguma
coisa fora você também está jogando
dinheiro no lixo todo mês a debitar
direto no seu cartão e não precisa ter
medo porque de repente no mês seguinte
você não quiser é fácil eu só vim
aqui ó agenda no aplicativo e você
pode tirar de si mesmo a tirar do outro
a idéia aqui não é fazer uma super
promoção foda em um produto e te
enfiar a faca em todos os outros como a
gente sabe que acontece por aí
a idéia aqui dá como refil é ter um
preço médio de todos os produtos
abaixo da
do mercado e é por isso que acaba
compensando muito mais porque não
adianta já aconteceu isso comigo já
perdi muito tempo indo de mercado em
mercado eu sabia que a bolsa estar
barata no mercado x ela comprou a 27
a cei que o arroz está mais barato
você aonde ia lá e comprava hoje não
tenho mais tempo para dedicar a essa
busca implacável pelas coisas mais
baratas
é por isso que vale a pena porque eu
sei que na média eu estou gastando
menos do que se tivesse comprado em
outro lugar de andré
por enquanto esse serviço está
disponível só para quem mora na grande
são paulo também na capital de são
paulo e pra você que está aqui até e
salva que nós temos o que é nossa
filosofia
nós temos um presente especial deste
canal você quer fazer a sua primeira
compra você vai ganhar um voucher de
desconto de 15 reais quando você for
fazer sua compra vai aparecer lá um
campo escrito o código promocional é
você vai colocar hr 30 vai aparecer
aqui embaixo hr 30 coloca esse código
porque você vai ganhar 15 reais e
desconto na sua primeira compra muito
bom no é não vai a ser um macabro
gente meu sonho sempre foi falar isso
pra segunda compra vai ter o mesmo baixo
de desconto ea home review touch dando
mais 15 reais de desconto tá
compartilha essa dica se inscreve aqui
no canal e até o próxima época está
a gente bem como refil podia mandar
alguém junto né pra cozinhar e limpar
banat a seria crime